그녀는 예뻤다 14회
데프무비(www.deafmov.org)
타이핑 및 싱크 : Jiwoo
20주특집호 성공시키고 모스트지 다시
살려내면 그때 너한테 프러포즈할 거야
어떻게든 성공시키고 꼭 그렇게 할 거야, 나
성준아
나한테는 너를 잃어버렸던 같은
기억이 계속 있어
15년을 그리워했고 15년 만에 이제야 찾았어
다시는 너를 잃어버리고 싶지가 않아
앞으로 15년, 그 다음 15년, 또 그다음 15년
시간이 더 허락된다면 그다음 시간까지도
너랑 함께 하고 싶어
하아
내가 너무 놀랬켰나 보네
그런데...
나도 내가 이 말하면서 엄청 떨린다
태어나서 뭔가 이렇게까지 확신을 가진 게
처음이라 내 마음 다 전하고 싶었어
나한텐 더 이상 망설일 이유가 없어
이렇게 해봐
춥지?
꼭 성공했으면 좋겠어
니가 말한 대로 모스트지 살리는 거
꼭 성공했으면 좋겠다고, 나도
네, 신 감독님
10월 10일요?
네, 좋아요
예, 그러면 그날 봬요
(감독) 그런데 김 기자네 괜찮아?
지나번에 레너드 킴 잡았다 그랬던 것 같은데
네, 왜요?
(문자메세지 수신음)
이게 무슨 말이야
(감독) 아니, 요즘 영화판에서 이상한 소리가 들려서
레너드 킴 대마혐의 조사 중이라 곧
기사 터질 거라는 얘기 있던데 모르고 있었어?
레너드 킴쪽에 확인해 봤어요?
어떻게 된거래요?
진짜 맞대요?
다음 주에 기사 터진답니다
인터뷰 진행 불가예요
날아갔네요, 1위 탈환
마지막 기회
그럼 12페이지짜리 메인 인터뷰는 다 날아간 거예요?
말도 안 돼
어떡해, 우리
이번에 우리 1위 못하면 폐간 아니야?
진짜 어떡해?
아이고, 무슨 일이 이래 터지뿌노
그럼 레너드 킴 대신에 할리우드 진출
확정된 차민정은 어때요?
그렇지 않아도 알아봤는데 계속 해외 체류
예정이라 우리 스케줄하고는 안 맞아요
아님 뉴욕 컬렉션 최연소 디자이너 고성진 씨...
것도 생각해 봤는데 그 정도 화제성이면
김신애보다도 못해
즉 지금은 우리한테 필요한 카드가 아니라는 말이지
그런데 톱급은 섭외 불가능 아니에요?
레너드 킴 인터뷰 한다고 예고까지 했는데
대타인 줄 뻔히 알면서 할 사람이 누가 있겠어요
아무도 못 잡으면 우리 메인 인터뷰 없이
20주년 특집호 내보내야 되는 거 아니예요?
이러다 정말 폐간되면 어떻게 해?
그러면 텐은?
뭐?
(같이) 텐?
텐이요?
세계적인 익명의 소설가가 얼마 전에
한국인이라는 게 밝혀졌다
이 말이지
그리고 메모리 신간도 또 초대박으로 잘됐고
이보다 핫한 사람이 또 어디 있노
그렇게 꽁꽁 숨어 있는 사람이
화보촬영에 인터뷰까지 하겠어?
아니요, 텐 정도면 화보촬영, 인터뷰 다 필요없습니다
네?
무슨 말씀이세요?
그 정도면 화보 없이 서면, 인터뷰만으로도
충분히 화제성 있을 거예요
웬만한 톱급보다 우리한테 지금 더
필요한 카드일 수도 있고
아니, 해 주기만 하면 대박인데
절대 안 해 줄 것 같은데
되든 안 되든 일단 출판사쪽에는 제가 알아볼 테니까
그 사이에 가능성 있는 후보들 추려서 좀 더 알아봐 줘요
다들 인맥, 친분 다 동원해서 대타
후보 뽑아서 어떻게든 접촉해
(같이) 네, 알겠습니다
텐이라
저희도 신상정보 몰라요
한국 사람인 거 저희도 이번에 알았어요
그럼 텐하고는 어떻게 접촉하시는 거죠?
이메일로 원고 받아서 우리는
그냥 번역이랑 출판만 해요
아는 거라곤 이메일 주소 하나인데
것도 직접 가르쳐드릴 수는 없고요
공식적으로 인터뷰 요청서 만들어서 보내면
전달은 가능한 거죠?
메일이야 전해 드릴 수는 있는데
에이, 기대하지 마세요
안 할 거예요
그래도 꼭 전달해 주세요
답 오는 대로 연락 부탁드리겠습니다
네
혜진아
아트팀 갔다 와?
응
출판사 잘 다녀왔어?
뭐래?
확률이 높진 않은데 일단 기다려봐야지 뭐
뭐해?
너 나 보면 힘난다며, 실컷 보라고
100초 봐도 돼
자, 마음껏 봐
너무 걱정하지 마
방법이 있을 거야
에휴...
20주년 특집호 제대로 나올 수 있겠지?
그럼
이번 호에 누구 기사가 실리는데
나
파이팅!
한설
너 왜 나 피해?
내가 언제...
주말 내내 계속 전화도 안 받고
너 요즘 이상해
저기...
우리 사귀기로 한 거 다시 한 번 생각해 보자
뭐?
암튼 다시 한 번 생각해 보자
야, 한설, 한설!
하...
혜진아, 이따 같이 저녁 먹을 수 있나 해서
아, 늦어?
알았어
호텔 관뒀다며
네
아빠한테 얘기도 안 하고
왜, 싫증났니?
호텔 지겨워졌으면 다른 곳 알아봐줄까?
아니요
그냥 뭐 좀 확인해 보고 싶은 게 있어서요
내가 혼자 뭘 할 수 있는지, 어디까지
해낼 수 있는지 그런 게 좀 궁금해져서요
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
어
아니야, 저녁은 집에 가서 먹을게
나 지금 잠깐 하리하고 같이 있어
할 얘기가 있어서
어 그래, 집에서 봐
아빠가 언제든 도와줄 테니까
힘들면 언제든지 부탁하고
이제 그럴 일 없을 거예요
혹시 내가 약해져서 아빠한테 도와달라고 부탁해도
저 절대 받아주시면 안 돼요
그게 저 도와주는 거예요
하하하하!
아우!
아니, 다 할 수 있다고 큰소리 뻥뻥 쳐놓고
이제 뭐할 거냐고
아니아니 아니야
그래도 죽으란 법은 없잖아
그래, 민하리 넌 할 수 있어
할 수 있다!
그래, 할 수 있다!
누구랑 얘기하는 거야?
아이...
이야, 어떻게 없어도 이렇게 없냐?
또 새파란 유학파 나와서 부사장이랍시고
앉아 있게 생겼네
그게 무슨 소리예요, 선배님?
다음 주에 진성그룹 회장 아들 매거진 사업부
부사장 취임한다고 소문 쫙 돌아, 지금
뭐야?
또 금수저야?
아, 이 패턴 너무 전형적이지 않아?
뭐만 했다 하면 재벌 2세야, 왜
내 말이
그런데 회장 아들이면 우리 편집장님 조카 아니야?
어머, 어떻게 백 좀 써서 우리팀 못 살려주나?
어차피 1위가 목표면 섭외되는 모델 아무나 불러가지고
뭣하고 야릇한 콘셉트 화보 찍으면 되잖아
그러면 불티나게 팔릴 긴데
참도 모스트스럽다, 참도
우리 급은 좀 지키자?
미안해요
다시...
(속으로) 다음주에 취임한다고?
뭐야 뭐야, 꼬시러면 너무 시간이 없네
둘 중에 대체 누구야?
아...
저 땅그지 풍호 선배는 아니겠지?
그럼 신혁 선배?
그래, 일단 김신혁 먼저 찔러보자
선배님!
퇴근하시는 거예요?
달밤에 출근하지는 않겠지?
그냥 집에 가시는 거면 저랑 같이
저녁이라도 드시고 가실...
어, 한솔!
너 콧털 나왔다
네?
다른 사람이 봤으면 어쩔 뻔했어
고맙지?
그래, 고마울 거야
콧털 정리 잘하고 나중에 한턱 쏴!
아!
아, 뭐 저런!
자기 수염이나 정리할 것이지 얻다 대고
남의 콧털 지적질이야?
아우, 짜증나 진짜!
허! 나 진짜 이 짓거리 계속 해야 돼, 진짜?
해봐야겠지, 그래도?
아, 진짜 완전 짜증나, 뭐야
텐쪽에서는 아직 연락 없습니까?
탈고하고 여행 중인지 아예 읽지도 않네요
이제 그만 포기하시는 게 나을 것 같은데
그래도 혹시 연락 오면 바로 알려주세요
네
선배님
아, 네 죄송해요
진행하기로 했던 거 오늘 보내기로 했던 거
좀 미뤄야 할 것 같아서요
어떻게 하냐고 물어보는데 뭐라고 대답할까요?
광고팀에서도 계속 독촉해요
누구 섭외할 건지 빨리 알려줘야 일
진행한다고 쪼는데 뭐라고 해요?
우리 일만 해도 대책이 안 서는데
다른 팀에서까지 쪼기 시작했네
에휴...
다들 수고 많았습니다
오늘은 그만 들어가세요
네?
아트팀이랑 광고팀에서 스케줄 더
못 미룬다고 빨리 픽스해달라고 난리...
아트팀이랑 광고팀은 제가 만나서 얘기하겠습니다
오늘은 그만 들어가고 내일 아침에
전체회의하는 걸로 하죠
부편집장님
부편 대체 무슨 생각인 거야
다 같이 이러고 있어봤자
뾰족한 수가 없으니까 그렇지
만약에 모스트지 폐간되면 부편집장님은
어떻게 되는 거예요?
뉴욕 본사로 다시 돌아가는 건가?
그 바닥이 얼마나 살벌한 데인데
실패하면 돌아가도 자리 없을 거야
그래도 일단은 미국으로 가지 않을까?
연고도 없는데 굳이 여기 있을 이유가 없잖아
잭슨!
어, 김 기자님
내가 좋아하는 말 알지?
끝날 때까지 끝난 거 아니다
아직 끝난 거 아니니까 괜히
미리 걱정하지 말라고
네, 그럴게요
씨 유 투머로우
왜, 왜?
나 소개팅 들어왔어
그래서?
나 나가도 돼?
나가
다시 한 번 물을게
정말 해?
소개팅?
해해, 나가라니까
어, 형
그 소개팅 할게요
간다
나가든지 말든지
어?
너 뭐하는 거야, 더러워!
뭐가 더러워
네 건데 어때
머리가 왜 아프지?
감기인가?
봐봐
혹시 몰라서 증상별로 다 사왔어
이건 두통, 이건 몸살
준우야!
준우야
어
스톱스톱스톱!
아저씨 버스 세워주세요
이게 택시인 줄 알아요?
다음 정거장에서 내려요
이럴 때 드라마에선 막 세워주던데
한설!
준우야
다음 정거장으로 와!
준우야!
한설
준우야, 가지 마
아, 옆구리 당겨
나 두고 소개팅하지 마
나 두고 소개팅가지 마
알았어, 안 할게
너 두고 소개팅 안 할게
나 이제 너만 바라볼 거야
나 니가 너무너무 좋아
나도, 나도 니가 너무너무 좋아
그럼 뽀뽀해
그래, 쪽!
또 해
아, 그렇게 찔끔찔끔 말고 잘 좀 해봐
(휴대전화 벨소리)
어, 뽀뽀 마니아네?
안녕
(혜진) 에이, 놀리지 말라니까
어디야?
설마 아직도 회사는 아니겠지?
아니, 여기 강변
운동 중이야
어, 이따 집에 들어가서 전화할게
어
(혜진) 지성준, 놀자~
성준아 놀자~
혜진아
10점 먼저 내기
진 사람이 음료수 쏘기다
콜?
시작!
우와, 하하하하
뺏어봐, 뺏어봐
오~ 잘하는데
어?
편집장님, 안녕하세요
뭐야아~, 반칙이야!
어때, 괜찮아?
넣어봐, 넣어봐, 넣어봐
우와아아아!
집에 가자
아하하하하
자
땡큐
잠깐만
뭐해?
손 줘봐
손?
손 왜?
손톱 깎아주게, 짠!
그러고 보니까 안 깎은 지 좀 됐네
괜찮아, 집에 가서 깎으면 돼
내가 깎아주고 싶어서 그래, 줘봐
너 요즘 손톱 깎을 정신도 없잖아
내가 깎아줄 거야
나는 너, 충분히 최선을 다했다고 생각해
어쩔 수 없는 일 때문에 이렇게 된 거니까
너무 자책하지 않았으면 좋겠어
난 내 방식이 최선이라고 믿었는데
이제 좀 알 것 같네
내 판단이 최선이 아니었을 수 있겠구나
후회돼, 미안하기도 하고
후회는 해도 탓하지는 마
너 진짜 최선 다했어
어떻게든 잘 끝내야겠지?
자, 이제 이렇게 해봐
됐다
허어~!
손도 이렇게 예뻐?
하하하하!
메인 인터뷰의 섭외,
여기서 중단하는 걸로 하겠습니다
네?
중단이로군
왜?
편집장님
부편집장님
그럼 메인 인물 인터뷰 없이
20주년 특집호를 만들자고요?
판매 부수에는 영향이 있겠지만 메인 인터뷰가
없다고 꼭 좋은 잡지를 못 만드는 건 아니니까
일단 지금 쓰던 기사들 잘 마무리하고
그동안 각자 쓰고 싶었는데
못 했던 아이템이나 기획기사 자유롭게 한번 해 보죠
만드는 우리가 최대한 즐길 수 있는 것들로
특집호 채우는 것도 의미가 있을 것 같은데
취지는 좋은데 너무 모험 아니에요?
이번에 1위 못하면 우리 무조건 폐간이잖아요
아직 그 텐은 뭐 답이 없습니까?
그러게, 텐은 어떻게 됐어요?
연락 없어요?
디브아노 싼티아노
아우, 그대들 이렇게 아등바등
너무 모스트스럽지 못하다
나는 있잖아, 지 부편 말에 백퍼 동의해
너무 애쓰지 말고 즐기자
디바디아모씨!
마지막 호가 될지도 모르는데 끝까지
모스트스러워야지 않겠어, 그대들이여?
폐간에 너무 연연해하지 마
혹시 또 알아?
작은 기적이라도 일어날지
보나보로~
혜진 씨는 어때
본인이 쓴 기사 마음에 들어?
그냥 뭐...
그럼 다시 써
네
이건 어때요?
그건 별로다, 그건 별로다
아, 놀랐잖아
배달왔습니다
어?
배달이다
뭐야, 우리가 시켰어?
내가 시킸나?
저희꺼 아닌 것 같은데요
제가 시켰습니다
먹고 하죠
(같이) 우와!
잘 먹겠습니다
꼭꼭 씹어먹어야 돼
천천히 먹어
음, 맛있어!
티 좀 내지 마, 티 좀 쫌!
아, 왜 때려요?
알겠다
우리 준우 때리지 마세요, 선배님
아!
때리지 마요, 우리 설이
저 픽처 좀 깨져 있는데요
그러네
그렇죠?
은영아, 저기 밑에, 바로 밑에
캡션이 빠졌네
그 옆은 컬러를 조절해야 될 것 같아요
저 사진 B컷 아니었니?
네, 맞아요
저거 확인해 봐
저거 E 빠졌다, EE
혜진 씨
네!
이번에는 마음에 들어?
저는 괜찮은 것 같은데
수정한 건 아주 괜찮네
딱 기사 느낌은 아닌데 오히려 전형적이지 않고
독특한 색깔 있어서 신선해
많이 늘었다, 혜진 씨?
쫌만 손 봐서 이번 호에 싣자
정말요?
이제 제법 기자 비슷한 냄새 날라 그런다?
감사합니다, 감사합니다
좋은데요?
수정 없이 이대로 가면 될 것 같네요
평소보다 재기발랄하고 톡톡 튀는 기사들이 많아요
다들 하고 싶은 거 해서 신났나 봐요
그러게요
진작 한번 이렇게 해 볼 걸 그랬네요
모스트스럽게
그럼
저기, 차 기자님
네
수고하셨어요, 죄송하고요
아직 끝난 거 아니에요, 부편집장님
의외로 1위 하면 어쩌시려고 그래요?
여기 최종 교정지요
이제 인쇄소에 넘기면 진짜 끝인 건가?
이제 진짜 모스트 없어지는 거예요?
진짜 폐간만 남은 거예요?
아, 뭔 소리야
반전 몰라, 반전?
우리가 확 뉴룩 눌러버릴지 누가 알아
결과 나올 때까지 누가 1위 할지는 며느리도 몰라
주세요
제가 인쇄 넘기고 오겠습니다
부편집장님이 직접 가시게요?
네
아, 그리고 다들 수고했으니까 우리 이따 회식하죠
(같이) 네?
회식?
다들 왜, 왜 그럽니까?
그게, 그게요
그, 저...
부편집장님이 그 입에서 회식이라는 말이 나오니까
우리가 손발이 오그라들어서 그러지, 다들 뭐...
그런가요?
아, 저는 이거 넘기고 바로 합류할 테니까
자리 잡아서 연락 주세요
오늘은 제가 제대로 쏘겠습니다
(같이) 우와~!
다녀오겠습니다
다녀오세요
아잇!
왜 벌써부터 초상집 분위기야
회식하자, 회식
지 부편이 쏜다는데 비싼 거 먹어가지고
홀랑 벗겨먹자, 우리
그래, 다 벗겨먹자
한우!
랍스타 먹어요
우리 치킨 먹어요, 치킨
치킨 좀 그만 먹자, 닭 되겠다 닭
랍스타, 랍스타 먹어요
대게
랍스타
아니요, 치킨 먹어요, 치킨!
일단 문제는 없을 것 같은데 광고팀에서
광고 색감 체크하러 한번 더 오긴 올 거예요
아, 그런데 어떻게 부편집장님께서 직접 오셨어?
이번 호 특별히 잘 부탁드리겠습니다, 기장님
(노랫소리)
(노래) 먹이를 찾아 산기슭을 어슬렁거리는
하이에나를 본 일이 있는가
짐승을 찾아 산기슭의 하이에나
나는 하이에나가 아니라...
굶어서 얼어죽는 눈 덮인 그
킬리만자로의 표범이고 싶다
왜 하필 나를 택했니
그 많은 사람들 중에서 그냥 스칠 인연
한번도 원한 적 없어!
어머머머!
우리 부편부편 지 부편 왔네?
지 부편도 노래 하나 해야지
지 부편, 지 부편
(같이) 지 부편, 지 부편, 지 부편!
아니, 아니...
(같이) 우와아아!
아아
(노래) 다시 너를 볼 수 있을까
이렇게 너의 집까지 오고 만 거야
퍼니
꺼
노래를 부편이 하는데
왜 부끄러움은 우리 몫인 거야
(노래) 소리 없이 끊는 전화에
몸서리치게 네 모습 더욱 그리워
잊었니!
너와 나 사랑했던 날 모두...
멋있어
(성준) 기억 저 편에 잠든 추억인 거니
(노래) 내 사랑을 받아줘
오 베이비 예 베이비~!
이리 와
어어
(노랫소리)
아이워즈 아이니즈 원투유!
오 베이비 오 베이비
(노랫소리)
어?
왜 회사를 다시 가?
아...
준우, 나 파스
파스요
여기요
어
아, 진짜 매달 징글징글하다
무슨 부귀영화를 보겠다고
절이 싫으면 중이 떠나라잖아요
그렇게 싫으면 뭐 접어야지
징글징글하댔지, 누가 싫대?
니들, 나 한번 확 꽂히면 딴 거 아무 것도
안 보고 무작정 달리는 거 알지?
알죠, 알죠
알죠
고등학교 때 처음 모스트지 봤는데
와, 완전 신세계인 거야
완전 꽂혔잖아
그때부터 딴 거 아무것도 안 보고 그냥 직진
의상학과 가고 패션 어시 되고
난 모스트 너무 들어오고 싶어서 대학교 4학년 때
어학연수 간다고 뻥치고 여기서 어시 했잖아
그러다 걸려서 아빠한테 머리 빡빡 밀리고
진짜?
맞아맞아
그때 마 절에 가뿌지
그때 모자 쓰고 다녔잖아
저는 누가 뭐하냐고 물어볼 때가 제일 좋아요
어디서 일해요 하면
모스트요
모스트!
그렇게 대답할 때 완전 신나지 않아요?
막 자랑스럽고
맞아, 맞아
그저 매달 마감 때마다 다음 달에도 내가 마
이 짓하고 있으면 인간도 아니다
하면서도 계속 하게 되잖아요
응?
이거 은근히 중독성 있다니까
마감 때마다 힘들면서도 이상하게 이게
은근 이게 굉장히 짜릿하다?
나 변태인가?
그런 경향이 없지 않아 있죠
일 변태
선배는 기본적으로 변녀다라고 생각...
야!
아아아!
은근 중독성이 있다
얘 진짜 웃겨
그런 경향이 없지 않아 있어요
하하하하!
아, 나의 모스트!
모스트스러움을 어디에서 찾아야 돼
나의 모스트는 어디에 있나요
여기!
편집장님
모래 취임하는 부사장님이 조카님이라면서요
어
그 백으로 우리 살려주시면 안돼요?
살려주세요
차하하하하
아우 둥이, 둥이
나도 월급쟁이 편집장이야, 노노노노
(같이) 살려주세요
살려주세요
잭슨은 어디 간 거야
살려주셔야 될 것 같은데
누구, 여기 다?
네
내, 내 전화기
왜 여기 있어?
그냥...
갑자기 너무 졸리다
잠이 막 쏟아져
되게 피곤했나 봐, 너
그랬었나?
잠깐 이러고 있어도 되지?
응, 좀 자
팀원들을 지켜낼 책임까지도 같이 쥐어진 거야
성패 문제만이 아니라 책임문제기도
하니까 대충할 수가 없네
(주영) 공항에서 쓰러졌대
그러게 무슨 철인도 아니고
몸이 버틸 리가 없지
불쌍해
너무 불쌍해
수고했어
네 잘못 아니야
정말 수고했어
하아~
어?
밤샜어, 너?
아휴...
아니, 대한민국에 직업이 이렇게 많은데
어떻게 내가 할 일은 한 개도 없냐고
아, 진짜 그지 같아
못해 먹겠다
나 이제 그만 자야겠다 이제 나우
직업리스트?
하나 있긴 있네
(휴대전화 벨소리)
네, 기자님
잭슨
잭슨!
어떻게 해?
아, 미치겠네
이걸 어떻게 얘기해야 되지?
왜요?
무슨 일 있어요?
전화로 할 얘기는 아니고 얼굴
보고 해야 되는 얘기거든?
30분 뒤에 집 앞으로 갈 테니까
마음 단단히 먹고 나와
오케이?
예?
아니, 똘 기자님
뭐야?
무슨 일이지?
왜요왜요, 무슨 일인데요
일단 타, 한시가 급해, 타
아니, 왜 그러시는데요?
시간이 없어
잭슨 타!
아, 진짜!
하아...
진짜 이걸 어떻게 얘기를 해야 되나
절대 놀라면 안 돼, 잭슨
아, 왜 그래요, 겁나게
무슨 일인데요
나 진짜 웃음기 쏙 빼놓고 얘기하는 거야
정말 아무에게도 말하지 않겠다고 얘기해줘
그래야지 말할 수 있는 얘기야
오케이?
아무한테도 말 안 할게요
뭔데요?
잭슨, 나 사실...
너무 심심해
네?
하하하하!
아니, 마감도 끝났는데 놀 사람도 없고 너무
처량한 경향이 없지 않아 있어서
오늘 하루만 딱 나랑 놀아주라, 어?
에이, 진짜!
난 또 뭔 큰일 났다고
아, 또 속았어!
차 세워요
아, 맞다!
진짜 큰일이 나긴 했네
무슨 큰일인데요?
너무 내가 배가 고픈 거
이히히히
일단, 일단 밥부터 먹자!
갑시다, 고급지게
잭슨, 잭슨, 잭슨, 잭슨!
갈비찜 새로 나왔어, 갈비찜
잭슨 한우래, 한우! 한우!
빨리 와, 빨리
어우, 왜 저래
잘 봐, 잘 봐
칼 뽑는다, 쫙
봤어봤어, 봤어?
봤어
저기요!
여기 혹시 여기 단무지 있나요?
네?
단무지를 먹어야지만 개운한
경향이 없지 않아 있는데
아, 네 준비해드리겠습니다
아니, 부페까지 와서 무슨 단무지를
어우!
감사합니다
그런데 단무지는 또 잭슨이 던져줘야 제맛인
경향이 없지 않아 있는데
그냥 알아서 집어먹어요
음음~
어우!
진짜 왜 저래
음~!
맛있어~
어우, 진짜!
잘 먹었습니다
먹었으니까 또 가봅시다
아유, 어딜 또 가요
그냥 집에 가요, 이제
와, 배신자!
애인 생겼다고 이렇게 오라버니
버리기 있음이냐 없음이냐?
오늘 특별한 날이라니까
알거든요, 특별히 심심한 날
빙고!
특별히 심심한 날이니까
특별히 재미있게 보내야 돼
완전 초초초 스펙터클한 롤러코스터 같은
하루가 될 테니까, 기대해
어?
가자!
아, 무서워무서워
나 이런 거 잘 못 탄단 말이에요
어때, 재미있잖아
푸쳐핸즈업
아아!
푸쳐핸드업!
아아아아!
가자!
가자, 가자, 가자
으아아아아!
아, 완전 재미있어
어떻게 잭슨, 한번 더 탈래?
잭슨?
후들거려
아이고, 뭐 애처럼 저런 걸 무서워하나
씨, 나 이런 거 못 탄다니까!
그럼 겁을 버리고 즐겨
그럼 다 재미있게 되어 있어
어?
저건 뭐지?
저거 재미있겠다, 하하!
아이고, 김신혁 어린이 물 만났네, 물 만났어
우와아아아~
재미있어
잭슨, 재미있네
안녕~
아, 귀여워~
으아아아!
아니, 어떻게 매번 이런 것에 놀라?
내가 놀라는 거 알면 좀 놀래키지 말던가
컹컹컹컹~
하하, 저것도 재미있겠다
씨...
복수할 거야
오오오~
아으!
으아아악!
으악!
어떡해!
기절했나 봐
기자님, 기자님
어어, 어떡해
잭슨!
으아아!
아, 설마 내가 진짜 기절한 줄 안 거야?
내가 무슨 잭슨도 아니고 이런 것에 놀랄까, 어?
으이크 야
에이씨, 맨날 나만 당해
(휘파람 소리)
재미있었지?
매일매일 오늘 같았으면 좋겠다
그런데 오늘 왜 이렇게 유난히 신났어요?
말했잖아
오늘은 특별한 날이라고
무슨 특별한 날이요?
내일이면 알게 돼
네?
그게 무슨 소리야?
어!
저거 뭐야?
뭐야
어때, 예뻐?
네, 뭐 예쁘네요, 골무 같고
얼마예요?
만원이요
만원이래
네?
이거 잭슨이 나 사주는 거야
몰랐어?
고마워, 오래오래 잘 쓸께
안녕히 계세요
아, 아니...
감사합니다
수고하세요
어우, 정신없어
하루가 어떻게 갔는지도 모르겠네
그래도 인간적으로 재미있는 경향이 없지 않아 있었지?
그지, 그지?
예, 무지 재미있는 경향이 없지 않아 있었네요
아 맞다, 잭슨
나 그거 취소할까 봐
뭐요?
잭슨이랑 친구 안 한다고 했던 거
그거 취소해야 될 것 같애
아무리 생각해도 우리 친구 맞는 것 같애
것도 완전 좋은 친구
맞지?
네, 맞아요
완전완전 좋은 친구
아~ 내가 먼저 잭슨 동창 했어야 되는 건데
그럼 내가 첫사랑인지 뭔지 하는 건데
네?
농담이야
취소, 취소
조크, 조크
친구인데 뭐
아. 이럴 거 그날 고백할 때 그냥...
그냥 뽀뽀라도 한번 해보는 건데
네?
아니 무슨...
농담이야
취소취소, 조크조크
우리 친구인데 뭐
계속 쉰소리할 거면 얼른 가요, 썩 가요!
그래, 이제 나 진짜 갈게
치!
내일 봐요
잘 지내, 잭슨
엥?
뭐예요, 꼭 안 볼 사람처럼
간다
잭슨
네
내가 얘기했었나?
나 진짜 잭슨이 좋다?
여자로서 남자로서 그런 걸 다 떠나서
그냥 사람으로, 인간 잭슨
아니...
인간 김혜진이 되게 좋았어
하
갑자기 쌩뚱맞게 무슨...
고마워
나 그동안 잭슨 때문에 진짜 신났었어
갈게
안녕
아아, 마이크 테스트
마이크 테스트
원투원
네, 인쇄소입니다
아아, 모스트요?
네네, 오늘부터 제본작업 들어가려고 하는데
예?
드디어 오늘인 건가
(휴대전화 벨소리)
네, 기장님
그게 무슨 말씀이세요?
제본을 멈추라고 그랬다고요?
아니, 누가 그런 말을
좀 전에 모스트 사람이라고 전화가 왔는데
일단 제본작업 멈추라고 해서
장난전화 같지는 않던데
어떻게 된 거예요?
확인해 보고 다시 연락드리겠습니다
텐?
와, 대박
완전 재미있어
그런데 이따 부사장 취임식에
우리도 다 가야 되는 거예요?
왜 직원들까지 참석하래
어차피 자기네 집안 잔치 아니야?
편집장님 봐서라도 시늉은 해야지
낙하산 얼굴도 좀 보고
그런데 김풍호하고 김신혁은 왜 종일
둘 다 안 보이는 거니?
풍호 선배는 또 어디 가서 자고 있을 것 같은데요
은영아
독서하려고 출근했니?
아아..
너무 재미있어서 멈출 수가 없어요
아, 대박
우와~
그런데 진짜 김 기자님이랑
풍호 선배는 어디 가셨지?
조금 있으면 다 알게 됩니다요
그럼 지금부터 진성매거진 제2대
부사장 취임식을 시작하도록 하겠습니다
우와, 대박...
부사장님의 인사말씀 들어보도록 하겠습니다
쟤, 쟤, 쟤...
선배
저, 누...
안녕하십니까?
오늘부로 진성매거진 부사장으로
취임하게 된 김풍호입니다
어, 왜 선배가 저기 있어?
그러니까
쟤, 쟤 왜왜왜 저기 있니, 쟤
어떻게...
자식, 모스트스럽게 하고 왔네
반갑습니다
모스트코리아 지성준입니다
텐입니다